# LAB 1
1. Для клонування репозиторію була використана команда "git clone".
2. Хеш попереднього коміту: 1c7cd20c51eebed55ce348fb5f6cc77954d9c68a
Для комміту було використано комманди: 
* "git add ."
* "git commit -m"
* "git push"
3. Для створення та перелючення на нову гілку була використана команда "git checkout" з опцією "-b"
4. Зміни не з'явились у гілці master через те, що коміт був зроблений у гілці "new_branch" яка не впливає на гілку  master
5. У ході злиття виник конфлікт через різницю у файлі README.md у гілках master та new_branch, конфлікт вирішено за допомогою видалення непотрібних рядків у файлі.
6. Для синхронізації локальної версії з версією у веб використовується команда "git pull"
7. Картинка у файлі README.md: 

![image](image.png)